ミオリネ・レンブラン
米奧琳涅·連布蘭
あなたにクワイエット・ゼロを
我希望妳可以
引き継いでほしいのです
繼承寂靜零號
冗談　クソおやじの代わりなんか
開玩笑 我才不願意接替臭老頭
創案者がノートレット・レンブランだとしても
那如果發起人是諾特萊·連布蘭呢
お母さんが？
媽媽做的？
データストームのことはどこまで
數據風暴的事 妳知道多少
ガンダムの呪いの根源でしょ
鋼彈詛咒的根源對吧
人間にとってはね
那是對人類來說
けれどあの現象には　既存のネットワークと違う
其實那現象 還有著不同的一面
超密度情報体系を発現できる側面があるの
靠它可以發現與現有網路不同的 超密度訊息體系
超密度？
あなたも見たはずよ
妳應該也看到了
エアリアルが決闘で相手を度々オーバーライドしていたのは
風靈在決鬥中多次劫持對方的操作
それが理由
就出自這裡
じゃあ　クワイエット・ゼロって…
那 寂靜零號是…
データストームを利用して
是利用數據風暴
パーメットリンクを介したあらゆるシステムを制御する新機軸のネットワーク構想
經帕梅特連結控制所有系統的 新網路方案的構想
エアリアルはそれを起動するためのトリガー
風靈是啟動它的觸發器
何それ
什麼東西
クソおやじは神様にでもなるつもり？
臭老頭這是打算當神嗎？
そうね
是的
とてもとても傲慢な神様
還是非常非常傲慢的神
けれど私は彼の意思に共感した
但是我對他的想法有同感
戦いも　失う悲しみもない世界に
消滅戰爭 讓人們不用為失去而悲傷
私は総裁に協力すると決めたわ
於是我決定和他聯手了
だからスレッタを編入させて　決闘に参加させた
所以我讓蘇萊塔轉學來 讓她參加決鬥
あんた　やっぱりスレッタを…
妳果然是利用蘇萊塔…
あの子は学校に行くことを夢見てたわ
上學是那孩子的夢想
親として可能なかぎり応えたつもり
我作為母親 已經盡力幫她實現了
それに決闘なら
而且既然是決鬥
生き死にの心配もないでしょ
那就不用擔心生命危險吧
アスティカシア学園は　エアリアルの最適化にベストな環境だった
阿斯提卡西亞學園 就是最佳化風靈最佳的環境
順調だったわ
一切都那麼順利
プラントが襲撃されるまでは
直到工廠遭到襲擊
総裁が目覚めなければ　クワイエット・ゼロは動かせない
總裁如果不醒來 寂靜零號就無法推進
グループに知られれば　最悪凍結の可能性もある
如果被集團知道 最差可能會被凍結
私がリークするって考えないの
妳就不怕我洩露出去嗎
ここから逃げ出さないのが　何よりの証拠じゃないかしら
妳沒有逃離這裡 就是最好的證據了吧
お父様の大願を絶やしてはいけない
不能讓自己父親的夙願破滅
そう思わない
沒錯吧
她們的願望
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐懼 讓將來後悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 衝破蛋殼 世界將無限寬廣
正しい引き金を引いて
妳扣動正義的扳機
らしくない感情のお前が嫌いだ
散發異樣的情感 讓我厭惡
悲しい言い訳をして　いつも
妳總是找著悲傷藉口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演著女主角 讓我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
淚水根本不適合妳吧
鏡に映る本当の
鏡子裡真正的我
何も成せないままの僕に
一事無成且原地踏步
終止符を打った
已經無路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
從一開始 我就隨波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧囂環繞在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
說著孤獨 其實心裡早就明白
お別れする
該告別了
いつからか　ずっと　見上げる空の
長久以來 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望著信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必將有一天 要在萬里陰雲之下
お別れする
說出告別
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不會再逃避
GUND医療…
GUND醫療…
栄養満点
營養滿分
ヤギミルクはいかがですか
要不要來一杯羊奶
だから　ティコは厳しいって言ったでしょ
我都說了 沒人會要提克的奶
おいしいのになあ
明明挺好喝的
出来た
完成了
傷薬ですか
是療傷藥嗎
手当てくらいのおせっかいはかまわないだろ
只是處置傷口 她不會不願意吧
ファラクトの調整中に事故ったって教えてくれりゃあいいのにな
她直接告訴我們 為鐵騎做調整時出了意外不就好了
ニカは昔から　何も教えてくれなかったよ
妮卡一直都這樣 什麼都不跟我們說
自分のこと　何も
完全不提自己的事
聞いてもいいですか
可以問妳一下嗎
ソフィさんたちと何があったのか
妳和蘇菲她們之間出了什麼事
話したら　もっと迷惑かけちゃうから
如果我說出來 又會給妳添更多麻煩
私もニカさんにかけてます　迷惑
我也一直在給妳添麻煩
だから…
所以…
私も孤児なんだ
我也是個孤兒
親の顔も　生まれた場所も知らない
沒見過父母 也不知道出生在哪
小さな部屋に押し込められて
只是被關在一個小房間裡
毎日いろんな部品組み立ててた
每天忙著組裝各種零件
憧れてたんだ　学校に通うこと
我以前特別希望能上學
だから　アスティカシアに行けるってなって
所以 當知道了自己能進阿斯提卡西亞
すごくうれしかった
我開心極了
夢がかなうんだって
覺得夢想實現了
スレッタから　学校来るの初めてって聞いたとき
我聽到妳說「妳是第一次來學校」的時候
ああ　この子私と同じだって思った
我就想「她和我一樣呀」
私はスレッタを自分に重ねてただけ
我只是在妳身上看到了自己的影子
それだけだよ
就這些
ニカさん
妮卡同學
大丈夫
沒事的
あとは私がなんとかするから
之後我會想辦法解決
スレッタは学校　楽しまなきゃダメだよ
蘇萊塔還要好好享受學校生活呢
スレッタ
蘇萊塔
エランさん
伊蘭同學
やっと二人きりになれた
終於來到二人世界了
私　お店手伝わないと
我還要去店裡幫忙
平気だよ
沒事的
それよりも…
更重要的是…
探してるんだ
我還沒弄明白
君に避けられている理由
妳為什麼要躲著我
孤独だった僕を変えたのは君だよ
是妳改變了孤獨的我
僕のことを知りたいと言ったのも君だ
也是妳說想要更了解我
だから…
所以…
今度こそ君からの好意の証しをちょうだい
這次該妳證明對我的好意了
お姉ちゃん　今度はあっち行こうよ
姐姐 我們去那邊玩吧
ソ…　ソフィさん　止まって
蘇… 蘇菲同學 別
やだ
我不
残念でしたね　口説き落とせなくて
真遺憾 沒能拿下她
まっ　次の機会があるさ
反正還有機會
ガンダムのパイロットに次なんてあるんですか
鋼彈駕駛員還想著下次嗎
ペイル社に飼われて
吃著佩爾公司的飼料
箱庭で命を浪費して
在庭院裡浪費生命
滑稽ですね
真可笑
君のその目　僕の知ってるヤツにそっくりだ
妳的眼神 和我一個熟人一模一樣
自分で生きることも死ぬことも決められない
他無法決定自己的生與死
かわいそうなヤツだった
是個可憐的傢伙
最後は一人寂しく死んだっけ
最後好像一個人孤獨地死去了吧
イラつきますね　あなた
你很讓人生氣啊
君もなかなかうっとうしいよ
妳也挺煩人的
困ってたんでしょ
妳明顯不願意嘛
気持ち悪いよね　あいつ
那傢伙真噁心呀
エランさんは　気持ち悪くなんか…
伊蘭同學怎麼會噁心…
決めたよ
我想好了
決闘に賭けるもの
決鬥要賭的東西
私が勝ったら　本物のお姉ちゃんになってよ
如果我贏了 妳就做我真正的姐姐
本物？
真正？
そう
對
私たち　本物の家族になるの
我們要成為真正的家人
そしたらあいつも殺さないでおいてあげる
如果能成功 我就留著那傢伙不殺了
ごめんなさい
對不起
私　お嫁さんいますから
我還有新娘
お嫁さん？
新娘？
ミオリネさんと約束したんです
我和米奧琳涅同學約好了
そばにいるって
我會在她身邊
決闘も負けないって
決鬥也不會輸
だから決闘　私が勝ちます
所以 我會贏得決鬥
ミオリネ
米奧琳涅
ミオリネ・レンブラン
米奧琳涅·連布蘭
デリングの娘
戴林格的女兒
株式会社ガンダムの社長
鋼彈股份有限公司的社長
そっか　ミオリネがお姉ちゃんを閉じ込めてんだね
對哦 就是米奧琳涅封住了姐姐吧
ミオリネ殺したら
只要殺了她
あのときのお姉ちゃんにまた会えるかな
我就還能見到那時候的姐姐吧
どういう…
什麼意思…
こちら決闘委員会
這裡是決鬥委員會
ランブルリングに参加する生徒は
參加大亂鬥的學生
決闘　楽しみにしてるね
我很期待決鬥
第９戦術試験区域へ集合してください
請到第9戰術試驗區域集合
待って
等一下
繰り返します
重複一遍
決闘には宣誓が…
決鬥需要宣誓…
ランブルリングに参加する生徒は
參加大亂鬥的學生
これより　オープンキャンパス特別イベント
接下來 學園開放日特別活動
ランブルリングを開催しまーす
大亂鬥即將開始
ルールはバトルロイヤル方式
規則採用競技場模式
制限時間は30分
時間限制30分鐘
ブレードアンテナを折られた時点で戦闘不能と見なし
刃狀天線被折斷 即被視為無法戰鬥
最後まで残ったパイロットの勝利とします
倖存到最後的駕駛員為勝者
参加は自由
可以自由參加
まあ　エキシビションなんで
不過 畢竟是友誼賽
負けても恥かいたりしませんよ
輸了也不算丟人哦
明日から僕は　正式にジェターク社CEOに就任する
明天起 我將正式就任杰特克公司的CEO
学園生活はここまでだ
學校生活到此結束
だが　その前に
但是 在那之前
兄さんと僕たちをおとしめたあの水星女をたたき潰す
我會擊潰讓哥哥 讓我們蒙羞的水星女
やってやる
幹掉她
先輩のディランザ　私が完璧に仕上げてあります
我已經完美整備好了學長的迪蘭薩
思い切り戦えますから
您可以盡情戰鬥了
ありがとう　ペトラ
謝謝妳 佩特拉
パイロット　搭乗
駕駛員 上機
レネ　勝手に飛び出すなよ
蕾妮 不許擅自衝出去
誰に言ってんのよ
妳跟誰說呢
ニカと編入生　どうすんだよ
妮卡和轉學生該怎麼辦
時間がない
沒時間了
今はこっちだ
現在處理這邊
コンテナ射出準備　完了しました
收納箱射出準備已完成
しゃあ
上吧
頼むぜ　エラン
拜託你了 伊蘭
株式会社ガンダムのアピールチャンスだ
這是展示鋼彈股份有限公司的好機會
全力でいけよ
全力上吧
全力出したら死ぬんだよ　こっちは
我要是拿出全力就沒命了
あのときの私ってなんだろう
什麼叫那時候的我
ミオリネさん殺すって…
她還要殺了米奧琳涅同學…
そうだよね
也對
勝ったらニカさん　助けられる
贏了就能救下妮卡同學
ソフィさんとも話　できるよね
也可以和蘇菲同學對話
立会人は　グラスレー・ディフェンス・システムズCEO
見證人由葛雷斯利防禦系統CEO
サリウス・ゼネリ代表に務めていただきます
薩里烏斯·澤內利代表來擔任
私がデリングの代理とはな
居然要我做戴林格的代理人
KP014　サビーナ・ファルディン
KP014 薩賓娜·法爾汀
LP013　レネ・コスタ
LP013 蕾妮·科斯塔
ハインドリー　いくよ
海因德里 出動
LP017　フェルシー・ロロ
LP017 菲爾西·洛羅
KP013　ラウダ・ニール
KP013 勞達·尼爾
ディランザ　出撃する
迪蘭薩 出擊
MP039　チュアチュリー・パンランチ
MP039 雀丘利·潘蘭杞
デミトレーナー
迪米教練機
KP002　エラン・ケレス
KP002 伊蘭·凱萊斯
ファラクト
鐵騎
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 蘇萊塔·墨丘利
エアリアル　出ます
風靈 出動
なあに　ベル　話って
貝爾 找我有什麼事
ソフィさん　どこに
蘇菲同學 妳在哪
スレッタ
蘇萊塔
模擬戦始まるよ
模擬戰要開始了
は…　はい
好… 好的
ランブルリング
大亂鬥
スタート
開始
ホルダーを倒すまでは共闘だ
幹掉衛冕者之前先合作
おう
好
裏切んなよ
別背後捅刀子啊
エランさん？
伊蘭同學？
悪い虫は僕が払ってあげる
害蟲由我來驅散
だからご褒美をくれよ
所以獎勵我吧
二人だけの時間とかさ
比如兩人獨處的時間
エアリアルとファラクトは最優先でたたく
以風靈和鐵騎為最優先攻擊單位
コピー
收到
怖いなあ
真可怕啊
フォロー　よろしく
配合一下
邪魔だ
礙事
どけ
滾開
この
可惡
デミトレ　ぶっ壊したけじめ
打壞我教練機的仇
つけさせてやんよ
我這就要報了
チュチュのヤツ　調子悪い
雀丘的狀態不好嗎
リベンジマッチだ　ガンダム
我來復仇了 鋼彈
ラウダ・ニール
勞達·尼爾
何横槍くれてんだ
你少來妨礙我
あんたは私が
我要幹掉你
できんの　私の相手
你是我的對手嗎
お前が来てからおかしくなったんだ
妳一來 就亂了套了
全部　何もかも
全部 全都亂了
分かっているのか　水星女
知道妳做的好事嗎 水星女
ラウダ先輩
勞達學長
あのモビルスーツ
那臺MS
ルブリス・ウル　ルブリス・ソーン
烏爾魔靈 索恩魔靈
作戦を開始します
開始作戰
あいつ
那傢伙
プラント・クエタの
是奎塔工廠的
なぜヤツらがここに
他們為何在這裡
まさか…
難道是…
ニカ
妮卡
フロント管理社ですか
前哨站管理公司嗎
打ち明けたいことがあるんです
我有一件事要坦白
私…
我…
ダメよ
不可以
シャディクにないしょで勝手なことしちゃ
怎麼能背著沙迪克擅自行動
ソフィさん…
蘇菲同學…
さっ　決闘始めようよ
來開始決鬥吧
お姉ちゃん
姐姐
先輩
學長
ラウダ先輩
勞達學長
ソフィさんがガンダムの…
蘇菲同學 就是開鋼彈的…
ソフィ？
蘇菲？
もう一人はノレア・デュノクか
另一個是諾蕾雅·杜諾克嗎
ほら　あのときの続きしようよ
來繼續當時的戰鬥吧
お互いの暴力マシンでさ
就用我們的暴力機器
うそ
不會吧
外壁が…
外牆…
ハロ
哈囉
ビーム出力　上限違反
雷射出力 違反上限
フロント内防護機構　対応できません
前哨站內防護結構 無法抵擋
てめえ
混蛋
よくものこのこと
還好意思出現
あんたこそ　アーシアンのくせにヘラヘラと
妳身為地球人 對著我們叫什麼
なんでコクピット狙えんだよ
為什麼能瞄準駕駛艙啊
あの２機　学園のレギュレーションプログラムが組み込まれていませんね
那兩臺MS 沒有裝載學園的規製程序吧
実戦仕様だ
是實戰用機
フロント管理社もまだ来ない
前哨站管理公司也還不來
どうして
為什麼
緊急事態宣言
緊急情況宣言
ランブルリングは直ちに中止
立刻中止大亂鬥
戦術試験区域にいる者は　全員退避
戰術試驗區域中的人 全體撤離
おい　どうなってんだ
喂 怎麼了
分かんねえよ
不知道啊
スペーシアンは…
宇宙人…
みんな死ね
全都去死吧
いや
不要
スレッタ　チュチュ　逃げろ
蘇萊塔 雀丘 快逃
すぐにだ
立刻
張り切っちゃって
妳幹嘛這麼認真
残り時間少ない
剩下的時間不多了
始めるよ
開始吧
２基は決闘に使うからね
我要用兩發在決鬥上
パーメットスコア３
帕梅特刻痕 3
増援？
增援？
今度は私もガンビット連れてきたよ
這次我也帶了GUND-BIT
暴れろ　ガンヴォルヴァ
大鬧一場吧 鋼沃爾瓦
生体反応がない
居然沒有生命反應
無人機か
無人機嗎
聞いてないんだけど　そんなの
沒聽說過這東西啊
ガンビットの射出を確認した
檢測到GUND-BIT發射
始めるぞ
開始吧
お芝居は苦手なんだけどな
我可不擅長演戲啊
なぜ退避しない
為什麼不撤退
先ほどの攻撃で　車両に支障が
剛才的攻擊造成了車輛故障
サリウス代表
薩里烏斯代表
予備車両を呼びました
已經呼叫了預備車輛
もう少しだけご辛抱ください
請再稍微堅持一下
わざとやられんの　ストレスたまるわ
假裝挨打 真是讓人徒增壓力
ほらほら　お姉ちゃんの望んだ決闘だよ
怎麼樣 這就是姐姐想要的決鬥
もっと撃ってきてよ
繼續攻擊我啊
やめてください　みんなが死んじゃう
請住手 大家都要死掉了
モビルスーツに乗ったら人は死ぬ
只要駕駛MS 就會有人死
学校で習わなかったの
學校沒教過妳嗎
なんでガンダムでひどいことを
為什麼要拿鋼彈做壞事
欲しいものがあるからだよ
因為我有想要的東西啊
欲しいものって…
想要的東西…
おなかいっぱいのご飯
能填飽肚子的飯
ふかふかの寝床
軟乎乎的床
温かいシャワー
溫暖的淋浴
まだまだあるよ
還有很多呢
コミック　ゲーム　それと
漫畫 遊戲 還有
私を好きでいてくれる家族
愛我的家人
おかしいです
這是不對的
人を殺してまで　そんなの…
為了這些不惜殺人 這不對…
許さねえ
不可原諒
上等だ
正好
てめえら　全員　ぶっ殺してやる
我要把妳們都殺了
誰か
有人嗎
先輩が死んじゃう
學長要死掉了
ラウダ先輩が死んじゃうよ
勞達學長要死掉了啊
スペーシアンのくせに　泣き言言ってんじゃねえ
妳個宇宙人 少在那裡哭哭啼啼
スコアを上げないと　あなたも死にますよ
如果不提升刻痕 你也會死
エラン・ケレス
伊蘭·凱萊斯
冗談じゃない
開玩笑吧
この顔に変えてまで生き延びたんだ
我為了活著不惜換了臉
むざむざ死ぬのは御免だよ
我可不要在這輕易死掉
死ぬのが怖いなら
既然怕死
ガンダムになんて
開什麼鋼彈
遅いぞ
來得太慢了
代表を安全な所にお連れ　しろ…
快把代表帶到安全的地方…
なに
什麼
ごめんなさい　確保します
不好意思 我們要抓住你
シャディクがお呼びですよ　だいひょー
沙迪克找你呢 代表
いったい何を
你究竟要幹什麼
シャディク
沙迪克
俺を拾ってくれてありがとう　サリウス・ゼネリ
感謝你收養了我 薩里烏斯·澤內利
作戦終了
作戰結束
撤収するよ　ソフィ
該撤退了 蘇菲
もう
服了
下がった？
撤了？
なんで
為什麼
スレッタお姉ちゃんにもあるんでしょ
蘇萊塔姐姐肯定也有吧
欲しいもの　勝ち取りたいもの
想要的東西 想贏得的東西
それって花嫁？
想要的是新娘？
ミオリネって女？
叫米奧琳涅的女人？
そいつのために人殺しの道具に乗ってるわけ？
妳開著殺人道具 就是為了那傢伙嗎？
エアリアルは人殺しの道具じゃありません
風靈不是殺人道具
じゃあ　なんでエアリアルは武器持ってるの
那為什麼風靈還有武器呢
誰が暴力マシンを造ったの
是誰造了暴力機器
エアリアルは　お母さんが…
風靈是媽媽…
お母さんが…
媽媽…
なんのために…
為了什麼呢…
決闘は私の勝ち
我要贏了決鬥
ミオリネも学校もみんな壊して
把米奧琳涅和學校都摧毀
家族にしてあげるね　お姉ちゃん
然後把妳變成家人 姐姐
ソフィ
蘇菲
ノレアは来るな
妳別靠近
コントロールが…
沒辦法控制了…
ガンヴォルヴァを奪われた
鋼沃爾瓦被搶走了嗎
そっか
是嗎
そうだったんだ
原來是這麼回事
ソフィ　それ以上はダメ
蘇菲 不能繼續了
聞こえる
我聽得到
感じる
感受得到
あのときのときめき
這是那時的心動
私を殺そうとするきれいな声
這是要殺死我的美麗話語聲
エアリアルの正体？
風靈的真相？
エアリアルは　11基のガンビットで
風靈使用11發GUND-BIT
空間そのものを掌握していました　データストームを利用して
利用數據風暴 掌控了空間本身
なのにスレッタは　データストームの影響を受けていない
但是蘇萊塔並沒有受到數據風暴影響
まるでほかの誰かが
就好像還有別人
ガンビットを操っているよう
在操作那些GUND-BIT
はっきり口に出したらどう
妳不如直說吧
あなたにはもう一人　娘さんがいましたよね
妳曾經還有一位女兒吧
エリクト・サマヤは今　どこにいるんですか
艾莉克特·薩瑪雅現在在哪
いるわよ
她在呢
スレッタのすぐそばに
就在蘇萊塔身邊
やめて
不要
止まって　エアリアル
快停下 風靈
スレッタ　あんたじゃない
蘇萊塔 那不是妳
私が欲しかったのは…
我想要的是…
やめて
不要啊
データストームのその先で
數據風暴的另一端
私たちを待っている
她在等著我們
そんな…
怎麼會…
人間が　モビルスーツに…
人類 成了MS…
あの子は新しい体を手に入れた
那孩子得到了全新的身體
喜んで
喜悅吧
エリィこそが私たちの目指す　GUNDの未来よ
艾莉才是我們追求的 GUND的未來
クワイエット・ゼロ？
寂靜零號？
デリング・レンブランが構想したプロジェクト
這是戴林格·連布蘭構想的計劃
GUNDフォーマットで戦いや争いを排除する
使用GUND型消滅所有戰爭
すてきでしょ
很美好吧
本当の目的を言ってください
請說出妳真正的目的
総裁の計画だけなら
若只是總裁的計劃
あそこまでのスコアは　必要ないはずです
應該不需要那麼高的刻痕
世界を書き換えたいの
我想要重寫這個世界
なんのために
為了什麼
エリィが幸せになるために
為了艾莉能獲得幸福
ソフィさん
蘇菲同學
気に病む必要はありませんよ
妳不用自責
あなたが殺す前に　ソフィは殺された
鋼彈先妳一步殺死了蘇菲
私もいつかきっとガンダムの呪いに殺されます
我也一定會有一天 被鋼彈的詛咒殺死
殺されないあなたは
不會被殺死的妳
何者なんですか
究竟是什麼
うそだろ
騙人的吧
ソフィとノレアが…
蘇菲和諾蕾雅就是…
ニカ・ナナウラはどこだ
妮卡·七浦在哪
テロ等準備罪の容疑で拘束する
她涉嫌參與恐怖事件 將會被捕
君たち地球寮の生徒にも同行を求める
你們地球宿舍的學生也跟我們走一趟
ソフィさんは間違ってるはずなのに
明明蘇菲同學是錯的
ガンダムは　人を助けるモビルスーツになるはずなのに
鋼彈本應該會成為救人的MS
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的夢之花 綻出一片黃 化作荊棘
そうだよね
也沒錯
ニカさんも　ミオリネさんも　学園だって守れた
我守護了妮卡同學 米奧琳涅同學和學園
エアリアルもみんなも助けてくれた
風靈和大家也救了我
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那終點處 我能超越滿是妳的願望 守護妳嗎？
進めば２つ
前進可以得二
お母さんの言うとおり
和媽媽說的一樣
求めて　求めて　失っている
探尋著 探尋著 卻不斷失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的純潔 而強加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鮮紅的感性如此美麗
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正義
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
與命運糾纏融合
call me distortion
ねえ　許してよ
請別記恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
這柄匕首本該是妳美麗的未來
痛くなっちゃうから
卻會帶來傷痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
獨眼看到的夢想中 淨是不想要的東西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
兩個人去達成夢想吧 並非遙不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的夢之花 綻出一片紅 化作星辰
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「父と子と」
「父與子」